你畀人支票我算咩意思啊？
要我踢架波呀？
唔係…
我係中間人，我隻係受人所託啫
你想玩我呀？
定係想害我呀？
你唔好以為我冧咗你就可以爬上去啊
你諗都唔好諗啊
你同我睇清楚啊
黃金有腳係我唔係你啊
你想爬我頭？
發啊
我真係唔敢諗㗎
我最近手頭緊，想抽啲佣金
你千祈唔好話畀人知啊
你呢個敗類連狗都不如吖
對唔住啊，風哥
我走先
係
強雄哥啊，你叱吒球壇20年
自從黃金右腳受傷咗12碼手傷之後
你就一直未逢敵手
噉其實我哋唔好再睇啲唔開心嘅嘢
強雄哥啊
你對魔鬼隊連續五屆超級杯都未輸過喎
有咩秘密啊？
秘密？
邊個係領隊咪就秘密啦
噉今日超級杯應該志在必得啦
你第一次做記者嘎？
呢個問題做問嚇？
黃金右腳
係紅哥
紅哥，紅哥早晨
早晨，早晨
呢隻紅哥
呢隻鞋污糟咗啊，我幫你擦乾淨佢嚇
誒唔使…我自己嚟
哥，我攞架車過嚟啊
洪哥
你咪話過你條波我大嘅
我得㗎
我準備好㗎喇
我一定將佢訓練到好似魔鬼隊咁勁㗎
你個樣仲可以大波咩？
收晒眼喇
唔係洪哥，你咪話我大啫
人係要面對現實𠺢嘛
你睇你而家隻腳跛咗
你估你仲可以靠啲四個字呃發聲嘎？
跟住我哋講咁多年
你今日同我講呢咁嘅嘢
我今日唔like吖嘛
人係會變𠺢嘛
你個樣舊時好靚仔㗎
你睇你而家變成個衰樣
返鄉下喇
我都養咗你廿年喇
人之易盡
還粒錢唔少㗎
聽我
你唔好太過分喎
廿年前你畀咗空頭支票我
叫我打搞波線，我攤攤腰
如果唔係我今時今日會搞成噉做咩啊？
花爛仔啊
大聲啲啊
喂，聽唔聽到你哋？
出邊有記者啊
使唔使我叫佢入嚟啊？
你估我養你廿年
我想諗住你筆衰好咋？
你估你而家乞衣噉樣
人哋會唔會信呢？
你唔好嬲…
如果要怪嘅就怪你自己貪心啫
返鄉下啦
講多件事畀你聽啊
拋飛利機器狗般人
都未安排
波唔係噉射嘅
講咩話？
我話波
突唔係噉射嘅
應該係點事？
一句説話
腰馬合一
何謂腰馬合一？
腰馬合一呢
喺我心目中浩氣長存嘅已故偉大武術
家李小龍先生已經解釋過㗎喇
但如果你再想知多啲嘅
唔啱跟我學兩堂功夫吖
咩功夫啊？
等你，我唔係喺處掃地嘅
掃地只係我表面嘅工作
我真正身份係一位研究生
研究生？
從事如何有效率地發揚
少林武功嘅研究工作
呢張係我卡片
要林正中大力咁光腿？
係啊
好大力㗎
打打殺殺嘅，梗係第二個啦
我受過高等教育嘅
錯喇
你睇嗰個女仔
靚女又點唧？
我哋讀書人啊
嗱，你睇…你
你睇…你睇
如果佢識得少林派嘅輕功
就唔使搞成噉啦
嗱，你睇，你睇
的確係神小姐
有冇興趣學功夫啊？
你黐
你睇下嗰邊個師奶
如果佢識得少林派嘅一啲沙掌嘅話
拍車就唔使咁愁啦
所以話武功的確係勁
靚女啊
有冇興趣？
得喇…過住啦，你
喂
呢條紙我都有粉㗎喎，係咁掃定啦
你又睇下嗰邊
你剪乜嘢啊，你？
呢樖樹剪成嚟
快啲過走啊
快啲走啊
呢樖樹走喇
如果個工人識得少林派嘅獨孤九劍嘅話
使咁叻係咩？
獨孤九劍好似係華山派
天下武功出少林啊，聽過未啊？
功夫其實絕對適合老友㗎
打打殺殺只係大家對佢㗎
解功夫更加係一種藝術
一種不屈嘅精神
所以一直以來我都揾緊方法
去將功夫重新包裝起上嚟
令到你哋啲星斗市民對於
武功能夠有深一層嘅瞭解
夠喇…我未講完喎，差唔多喇
差唔多喇，我仲有幾個客要見
今日係噉先啦
喂，你把握雞要回好噃
八二幾都可以練功夫㗎喎
跛咩啊，跛
跛你老母啊
你個傻佬，咩資格我跛啊？
對唔住，係啊，我係跛啊
你吹咩？
你又冇得跛啊
跛
跛你老母啊
黑鬼
喂，你啲垃圾收唔收㗎？
唔收我畀第二個㗎喇
嚟嚟…雙收吖嘛
攞雪櫃攞上嚟，幫我手嚇
嚟
你都咁犀利㗎，你
2號嚇，2號裏邊又有杯又有碟，幾多？
冇啦，冇少㗎喇，走㗎啦
攞啊，搬開啲嘢
阿梅
過來十個饅頭
太極功夫淨饅頭呢
驚天動地
饅頭提落又香又甜
好鬼常食
但見阿妹雙臂好力，令到阿哥五提透地
你做咩啊，你？
除咗唱歌
我諗唔到其他方法去表達我
內心嘅興奮同對你嘅仰慕
好靚啊
我不好看
你不要笑我
你睇啲饅頭靚到啊
哇，好食
喂，你正話招太極拳嘅二形換影
是以柔克剛
四兩撥千斤
好
掛低啲饅頭，光中有柔，硬中有有軟
1002760
饅頭五毛錢一個
1004521
兩個一塊
1007244
咁貴㗎咩？
1009045
所以話真係一分錢一分貨
1011527
喂
1012248
我啱得五毫子起身
1013890
我兩日畀埋你得唔得？
1015691
唔得
1016750
好
1017429
學武之人講句説話灑脱啲嘅
1019908
查實我都係我林中人
1022187
畀阿面好唔好？
1023427
嗯，好
1024226
好
1029104
我呢雙名貴波鞋原價兩蚊嘅
1031343
今日你就個半銀錢攞多你一個饅頭算啦
1034821
我報警喇
1035581
好
1037940
喂，法律幫我扶人情啫
1040138
哎吔，弊喇，靚女
1041378
我越睇你越靚𠻹
1044319
你別唱了
1045238
喂
1046038
你你別再唱了
1048477
你把錢給我，趕快走吧
1050157
你要唱歌的話，到那邊山上去唱
1052436
神經病才在這裏唱歌呢
1055755
我唔同意呢位小姐嘅講法
1059034
喺呢度唱歌唔一定都係神經病嘅
1063865
我叫做脹爆
1066106
我從來沒有放棄成為一個
偉大嘅作曲家嘅理想
1071028
剛才聽到呢位阿生唱嘅歌
1073829
熱情奔放
1075350
創意無限
1076951
多謝
1077831
唔好客氣
1079632
燃點起我脹爆心中嘅一團火
1084154
我脹爆感覺到喺呢個
moment要爆喇
1092769
哆哆西…嗦啦，咪咪嗦啦
瑞西哆哆西哆瑞西嗦哆西喇，哆西喇…哆哆西…嗦
1106325
我豬肉老和尚唔想成為一個偉大嘅舞蹈家
1112266
C、D、E、F、G、A、B、C、D、E、F
、G、A、B、C、D、E、F、G、A、B、C、D、E、F、G、A、B
1169940
你是不是吃飽了撐的？
1171100
站住
1174780
小和尚
1175740
我今天非得把你氣死啊
1185500
也沒有，我我去做一下面膜
1187539
你把店裏搞得亂七八糟的，這賤骨頭
1191259
那臭頭髮的，你過來幹什麼？
1192899
罵人不要罵的那麼兇
1195778
我是來買饅頭的
1200858
喂，老闆娘，饅頭好了沒有呀？
1202618
好了…等一下
1204537
那個臭頭髮怎麼給錢的？
1210297
給了
1212336
這髒垃圾什麼東西？
1213776
還不把它給我扔了
1227518
大聲
1234955
1236314
大聲
1238034
1238673
嚟嚟…唔係你做嘢啦
1240872
嚇抹泥嘢啦，唔該
1245430
大聲
1246150
你見唔舒服咩？
1247549
同埋飲大咗
1248829
個頭好煩啊
1250548
又想點啊？
1251628
我想話你聽，我醒喇
1255373
醒喇
1256612
我終於領悟到
1257612
如果要將少林功夫發揚去全世界
1260250
係要講包裝
1261330
咩包裝？
1263968
唱歌
1267446
今日我終於講出嚟，你都唔信嘅
1269365
我經過喺饅頭店喎
1270405
唔好講
1271404
唔係喇
1272364
少林功夫加唱歌跳舞，你話有冇得諗？
1275402
唔好諗
1276361
你唔做過點知唧？
1277481
唔好做
1279162
我勸過你腳踏實地㗎啦
1281564
呢度有份洗廁所嘅咪做住先囖
1284046
唔好發夢喇
1285887
做人如果冇夢想，同條鹹魚有咩分別啊？
1289370
鞋都冇一對，咪鹹魚一條囖
1292372
學咩人講理想？
1294174
噉啊，唔係啊
1295575
我心中嗰一團火係唔會熄㗎
1299698
去咪熄囖，唔熄
1301900
熄咗可以撻返着啫
1303221
夠喇
1304812
我有我嘅生活，你有你嘅塌火
1307211
總之你唔好煩住我啦
1308931
我做穩食嘅大佬
1312170
噉你當年苦練嘅鐵頭功
1313889
你忍心眼白白睇住佢荒廢晒喇喎？
1316608
錯
1318887
20幾年嚟我嘅鐵頭功
1321447
從來未有一日荒廢過
1323726
阿飛
1325125
大老闆
1326765
頂你個肺
1327924
聽晚跳舞女仔齊齊走晒喇
1329804
你仲喺度賴閑？
1331603
唔係呢
1332883
我諗我仲唔絕嘅橋
1334512
咩橋啊？
1335552
就係少林功夫架
1337912
唱歌跳舞咩少林功夫啊？
1339993
咩？
1344353
邊度得啊？
1345833
一個咁寡
1347313
一個夠殺㗎喇
1348513
唔得
1349553
加埋你啊
1352993
你個廢
1354594
你鐵頭功嚟𠺢嘛？
1357594
聽晚你唔好衰畀我睇啊
1358754
問我殺咗你呀？
1360434
知道
1361954
快先
1362994
多謝你
1375900
少林功夫醒
1378302
好好嘢
1380383
少林功夫勁
1382744
係好勁
1384945
我係鐵頭功
1387186
冇的鐵頭功
1389507
你係金剛腿
1391628
我係金剛腿
1398872
認真啲啊
1400833
少林功夫好嘢
1403194
真好嘢
1410393
少林功夫好嘢
1413232
好嘢
1414392
少林功夫好筋
1417191
冇得斷
1419391
我係金鋼腿
1421751
金鋼腿
1423310
佢係鐵頭哥
1463380
你唱咩啊？
1464541
唱到喊驚㗎
1465783
呢個時候鬼五馬六
1467344
我啊，一句都唱唔明白
1469065
唔係囖？
1469506
呢個時邊個作㗎？
1470627
邊個做啊？
1471388
講啊
1476512
其實創作個嘢呢就係好主觀嘅
1479195
不過你哋嘅批評呢，我一定會跟進嘅
1482358
況且唱歌只不過喺前戲咋喎
1484800
高潮就係少林嘅大力金剛腿同埋鐵頭功
1488563
鐵頭功啊
1490150
做下你歌詞唔得㗎啦
1491910
講唔係啲頭功，講個先係鐵頭功啊
1495150
都話鐵頭功啊，降腿啊
1497989
哎吔
1499309
講邊啲降腿啊？
1500829
降腿啊
1501669
打我衰啊
1504429
跟住佢啊
1506388
哎吔
1507348
我先係跟住佢
1510308
鐵頭功啊
1512028
你識唔識聽中文嘅唧？
1513227
都話講鐵頭功啊
1514907
咁蒙塞起你嘅人
1518067
咩啊？
1518467
上環工呀？
1522938
多謝晒，多謝晒
1524858
歡樂嘅時光過得特別快
1527377
又係時候講拜拜喇
1529937
大家聽返首歌先
1532056
唔該晒
1533216
真係好唔慣嘅嚇
1537974
仲頂得到喎
1540134
多謝晒
1672046
未打夠啊
1673605
重新再打
1677363
我應承個師傅唔打交嘅
1680921
大佬啊，呢條友呢都OK戇居喎，嚇
1684079
嗱，你哋一定要道歉
1686917
道歉
1687837
我打你仲應該，唔打你仲邊個？
1721935
我唔係嚟打交
1723615
我嚟踢波嘅
1732218
我頂你個
1738820
喂
1739420
你使唔使咁誇張啊？
1778556
冇以前打到對唔住
1798113
有冇一個幾毫起身啊？
1800830
有三毫子
1807105
噉啊，咪真係老笠啊
1808264
係
1809463
乜你學螳螂拳㗎咩？
1810622
玩過下啦
1811581
噉唔好再冇玉少林武功啊
1842393
你介唔介意攞高少少條褲
畀我睇下你條腳啊？
1846637
我心情唔係幾好
1848398
你要攞你自己攞
1861010
仲係天生神力
1869916
好一隻奪命香雞腳
1873435
少林派嘅大力金剛腿
1878593
功夫出嚟好容易踢波
1883032
功夫踢波有得諗咩？
1884751
有得諗
1887231
係喎
1889310
功夫踢波好計喎
1891989
點解我一路諗唔到呢嚇？
1894748
你咪嗰個跛佬？
1896574
我唔單止係個廢佬
1898295
我仲係當年叱吒球壇嘅金油腳
1901377
今日係個足球教練
1903018
噉啊，啱喇，你教我踢波啦
1905299
唔係咩意思？
1906299
為咩要轉？
1906900
噉你又為一諗諗嘢？
1908741
噉你都啲時間，我諗咩嘛？
1910502
冇山啊
1911943
喂
1912583
太陽落西山喇
1914304
有得諗啊，做啦
1916305
時間係唔會等人㗎
1919026
係
1923821
準備下啩
1925661
我準備好晒㗎喇，仲爭啲咩啊？
1929062
你買啲有啲破鞋呀？
1936864
你現在有錢收回那對破鞋嗱？
1939224
錢還沒有，但是扔掉了
1942305
扔掉了
1943305
當然啦
1944385
那對破鞋已經破得沒法穿了
1946986
破是破，但是百靈走了
1950107
等一下，老闆娘出來又要罵了
1956923
喂
1962207
破的鞋沒了
1963448
補好的有一雙，你要不要？
1990640
大聲
1991240
你做咩啊？
1992321
大聲
1992601
你冇嘢𠻺嗎？
1996123
我冇嘢
1999766
你想點啊？
2001087
我終於諗到條絕招
2002208
可以將少林武功更加發揚光大嘅
2005850
就係踢波
2010400
你仲生我？
2011000
我你已經嚟到我畀人打，甚至個爪油
2014799
而家我仲要洗廁所賠錢啊
2017599
所以我係嚟打救你
2019078
唔好啊
2020198
你仲打救得我唔夠咩？
2021718
你唔好逼我
2022757
如果唔係我含家跳樓死畀你睇
2025437
死係唔可以解決問題
2028156
勇敢啲啦
2029116
你嘅志氣去晒邊度唧？
2030515
就當我冇志氣，當我拿嚟負唔着命
2032955
唔該你
2034335
你要揾嘅，不如阿師弟吖
2036175
唔該你
2038856
唔該你唔揾我喇
2040296
求求你啊
2049456
四先生早晨
2050856
喂，四哥早晨，咁耐唔見，有冇露數啊？
2053937
介紹我猛人你認識，呢位係
2061937
喂，點稱呼啊？
2064305
叫阿風得喇，風哥係嘛？
2066025
喺球經界邊個唔識阿風哥啊？
2068104
你睇佢一生捱條撈
2069503
阿風哥係足球教練嚟嘅
2070742
足球教練吖嘛
2072062
喺足球界邊個唔識阿風哥唧？
2073821
我哋細細個睇阿風哥踢波喇
2075540
你係用對腳踢波𠺢嘛？
2077299
嗱，我冇講大話啦
2078619
有咩撈先？
2079698
誒，諗住揾你組隊踢波囖
2081378
咩話？
2081857
你揾我踢波？
2082817
我半年冇嘢撈喇
2083936
你揾我踢波？
2084936
唔係啊
2085416
你當年嘅鬼影擒拿手
2087015
如果攞嚟做龍門鬼咩影擒拿手啊？
2089774
N年前嘅事啦
2091293
師傅死咗幾耐我都唔記得喇
2093212
你聽我講啊
2094453
今次我哋參加兩年一度嘅超級杯
2096775
贏咗一百萬獎金㗎，係嘛？
2099696
所以我不嬲都話你係最醒目嘅
2102098
睇你老道身光頸靚，你睇你靚到
2104980
當年師傅叫我哋將少林功夫發揚光大
2107982
而家攞嚟踢波都畀你兩家諗到
2110063
直情係fit
2111144
你睇下，你睇下
2112585
當年我哋幾師兄睇嘅合照
2114426
我一路都擺陣頭睇，你就知我咩嗱？
2116787
喂，噉我哋就鎖低慢慢咩嗱？
2120898
阿大哥嚟啦
2122430
快預埋我喎
2126416
喂，我唔得閒同你講啊，幾個客等緊
2129055
我又要睇住個票
2130055
秒秒鐘幾廿萬上落𠺢嘛
2131815
喂，而家咩㗎？
2133174
啱啱個司機今日就放開假
2135134
啱啱呢今日嚟請咗幾架車畀人哋
2137254
仲要啱啱啊
2138213
唔係有泥仔喺上面
2139453
算我請唔到你食飯啊
2140773
我真係好忙㗎
2142172
波波…行開喇
2144572
考慮下啦，三先
2145812
你當年嘅金鐘罩鐵布衫
2147411
如果攞嚟打後衞嘅話
2148851
你你仲唔講金鐘罩鐵布衫？
2151948
你睇下，一天都係飛機啊
2154707
一界都係電腦啊，而家咩世界啊？
2157425
你醒下喇
2158585
所以我諗住用武功
配合埋足球呢個新組合囖
2161784
係啊，啲掌功好和味嘅
2163503
我頂你即係當我我幾廿萬上落
2166821
無端端要跟你班廢柴去踢波，唔好意思
2169980
你識武嘅人係咁直㗎喇
2171739
仲要無端端跟你條死跛佬去參加比賽
2174898
原諒我係咁直啊
2176899
最後仲要無端端贏開場比賽喎
2179701
個畫圓率仲低過零啊
2182383
係畫圓率嘅
2183304
你個樣就卵
2184665
係畫圓率啊
2186146
簡單啲嚟講呢，就係一係就攻
2189908
一係就治
2191189
永無中間㗎
2193351
中間嘅畫圓率咪零囖
2196193
等我試下
2197113
你扯啊
2199508
我要嘅人係個個會食硬嘅，我好忙嘅
2202429
係喇，我請你食碗冷炸面就傾啦
2205310
我我幾廿萬上落
2207351
我最同你走去食冷炸面
2228189
呢位就係我六師弟，綽號亨工水上漂
2230949
呢位係著名足球教練風哥
2234909
風哥
2235869
你好
2237549
乜漂呀？
2238469
亨工水上漂
2240029
亨生你好
2242069
水兄
2243348
唔係諗住踢波咩？
2244708
係啊
2245468
如果有埋你身輕如燕水上漂坐鎮
2248348
我哋上中二路嘅攻擊夠膽講話冇破綻㗎
2251148
你真係咁夠膽？
2252068
係啊，好啊
2253388
不過你住冇搞唔用埋㗎喇，嚇
2256348
冇用㗎
2257923
我呢就係感冒菌入腦下水
2259883
減唔到嘅
2261922
志雄師傅過身之後
2263682
我就一路都係噉嘅
2265402
而家莫講話輕功啦
2267042
想行化步路都唔得
2269722
肥啊，肥咗啲，不過問題不大嘅
2272881
算啦
2275721
你睇我以前嘅樣
2279481
志雄搞成噉之後
2281360
連女都溝唔到
2283218
呢種心情，你第日唔會明
2284938
我明
2285778
我又何嘗溝到女啫？
2286977
唔係啊
2288377
報紙雜誌話你好多女㗎喎
2290376
咩報紙雜誌啊？
2291735
對唔住，我又講錯嘢
2294295
自從有呢個病之後
2295774
我哋成日失控
2298933
你唔好理我，你走啦
2302092
師弟
2304491
你啲信心自己啦
2306170
你電嘅
2308090
而家人都叫我做豬肥腩
2309849
係得你叫我做師弟嗰陣
2316663
阿肥奶
2317663
我拎紅色個銅切紙落嚟啊
2323902
紅色個銅啊
2347890
踢波
2348969
係啊，意思因你當年嘅旋風地堂腿
2352007
如果攞嚟做後衞啊
2353486
我敢講句係無無破陣吖嘛
2356125
咪係？
2356765
你睇我依家噉樣，仲係旋風地堂腿咩？
2361122
生疏少少唔緊要嘅，只要有鬥志
2364000
武功就會返嚟㗎喇
2365719
係咩？
2367798
不過前排我見你仲賭緊屎㗎
2370397
點解好地地又轉做洗碗呢？
2372955
點解？
2374502
點解唔係你哋問啊？
2375902
係我問啊
2377143
點解個老頭唔係李嘉誠啊？
2380264
點解我生得更靚仔
2381905
但係要甩頭髮？
2383506
你哋兩個更肉酸，但係冇甩頭髮
2386467
點解人哋細個時好舒度
2388428
而我細個時就畀個老坑
逼住你咩爛鬼武功？
2391630
而到依家喺呢度死到死
2395591
壓住聲，你冷靜啲啊
2397392
其實命運始終掌握自己手嘅
2399953
冷靜
2400874
如果唔講冷靜啊
2402154
我就一刀斬成你兩個粉腸
2405839
冷靜
2408643
仆你個街
2409565
你鎖都唔使做啊，咪聞到臭啊
2412290
豬頭返嚟做咗臭味，你同我舐乾淨佢啊
2455529
好嘢喎，李叔嚇
2457848
樣樣都好齊全喎
2460327
估唔到你一地打掃地
2462406
居然可以喺50幾樓嘅天台住偏樓市
2466684
好有生活品味喎
2469402
而家呢啲咁嘅單位呀，好何事呀？
2472681
我揾咗好耐都揾唔到啊
2475879
係個懶嘅後槽點啫
2478438
唔該，唔該
2480237
喂
2480997
響李叔間嗰間房住得唔得啊？
2483716
喂
2486022
2497183
算啦
2498663
班師兄弟都冇隻似樣嘅
2501303
嚟嚟都罷啦，揾個其他人囖
2504343
都為我唔好
2505504
講唔過佢哋咁講
2509384
我噉個跛佬，你都咁信任
2511984
多謝你阿真
2575730
我會喺最短嘅時間將你哋訓練成為足球員
2579730
所以你哋要嚴肅認真，團結向上
2583210
明白晒
2584650
踢波
2592730
你聽我講好唔好啊？
2594971
你站喺我立場諗下，你會點嗱？
2597611
噉啊，係囖
2599851
誒，我有條友入嚟先
2601891
個波跌返落嚟喎
2619326
踢波隻波喺嗰邊啊
2629010
你起過嚟
2631571
你喺處射過幫我睇下
2634132
個波喺嗰邊
2634892
噉咪就係囖，個波喺嗰邊吖嘛
2636932
你連個波你都攞唔到，點踢波呢？
2640454
係
2641574
其實踢波不外乎四個基本：
穿、停、帶、射
2645696
我明白
2646096
你咪喐
2648410
你哋由基本做起
2651131
嚟㗎
2652731
哎
2653891
係，係
2655251
空地，哎
2656772
係
2657972
穿…穿呢邊，穿個鞋，穿過，穿過
2661292
喂，穿過呢個鞋
2663573
嗱，你咁嘅假動作呢，可以再假啲𠻹
2666453
嗱，你差唔多喇，幾假喇
2669454
假啲𠻹
2670654
再假啲𠻹
2673010
教練
2673730
點解我冇訓練啊？
2674931
你隻腳係好大力
2676692
但你仲要收放自如嘛？
2679614
嚇，下下將個波踢到上天
2681415
萬一打個飛機落嚟，可以唔得氣呀？
2683656
唔理，咁咪係囖
2685578
肥叔呀，借你幾斤蛋用呀？
2688059
嚇
2689260
嗱
2689780
你能夠將隻蛋好似控波噉控得點至講啊？
2692622
好啊，嚟啊，喂
2706899
小算把喇，六師弟嚟
2714820
我知唔？
2715740
我隻打喇
2717661
我總嘅都係還返畀你嘅
2719661
還你老命
2721221
又畀返隻打落
2723021
冇分心
2723942
繼續
2786519
係喺係喇，係喇，係喺係，夠…係
2792083
好
2800450
來，去
2802932
去
2822248
花多掙緊啲啊
2823487
點可能畀人起高腳啊？
2826164
射到我啊
2826963
用啲力啊
2827842
我都學到喇
2870795
好犀利啊
2872637
佢一個人踢晒得囖
2876322
足球
2877924
我係一個人可以踢得晒嘅
2890320
比賽30分鐘
2892200
中場冇休息
2893959
一切依足國際球例
2896119
我做球證，大家冇意見吖嘛
2898479
好啦，當年人稱黃金右腳嘅風哥
2901199
噉啊，帶班年輕人嚟同我哋打場友誼賽
2903639
你仲做埋球證𠻹係我哋嘅榮幸
2906838
大家叫聲風哥啦，風哥…係得喇
2909278
得啦
2910038
誒呢個後生仔呢
2911318
雖然同啲隊員有啲衝撞
2913598
噉啊，所以諗住打場波
2915531
噉啊，切磋下球技
2916771
以前嘅恩怨咪抹咗佢囖
2918770
佢哋好有誠意㗎
2920330
從佢哋整齊嘅制服、友善嘅眼神
2923210
我完全感受到嗰份誠意同埋體育精神
2926689
多謝
2930608
大家唔好緊張
2931808
我本身呢係一個汽車維修員
2934008
呢個士巴拿係攞嚟上螺絲用
2936967
係好合理嘅
2938167
係嘅，係嘅
2942326
正如我頭先所講啦
2943846
我身為一個汽車維修員
2945866
有個取旁身，亦都係好合邏輯
2948024
得喇…
2949023
你哋球隊嘅作風喺業餘界都好出名
2952101
我完全明白
2953899
呢隻係虛名嚟啫
2955818
就好似浮雲一樣
2957017
好啦…總之啊，執生喇，嚇
2960334
大家執下手
2990062
阿媽
3108457
三點
3140070
立即要求增
3141230
立即要求增援
3155148
起身
3158508
3160028
快啲起身
3162148
3164987
追人哋
3166985
好矛啊
3167466
你仲唔吹雞？
3168826
我係球證，我唔吹
3170827
噉即係點啊？
3172188
即係我嗰隊死啦
3174589
你出場
3177750
咩傻咗啊？
3182393
呢個係一個考驗
3184113
如果我哋連呢一關都過唔到
3185914
以後就唔會再講踢波
3187635
噉都係踢波啫
3188795
你會打場咩？
3191197
真正嘅比賽就係打場
3203104
投降啦
3204224
3206982
投降啦
3209581
我投降啦
3220297
3222616
你夠膽留我鬥波
3224215
有一波都未，你又想吞大
3226214
咪真係蠢爆我
3232430
我條腰骨斷咁滯
3234871
佢話你當我可憐我
3238031
我睇醫生囖
3246631
笠住佢嚇
3249712
你睇佢幾日上行，個樣幾狗
3252672
你冇尊嚴
3254952
我唔想再望到你
3256312
快笠住佢，然後睇醫生啦
3270098
係好搞㗎
3272379
我冇尊嚴㗎
3310810
大聲返嚟喇
3313570
講咩話？
3315330
我感覺到
3316970
全部返晒嚟
3485647
哎吔
3487207
噉都唔入救命啊
3492567
全靠你
3493727
我哋先有機會發揮得到
3496927
歡迎各位師兄弟歸位
3499487
多謝你
3504487
你哋唔使客氣
3506087
我要多謝大家
3507368
跟呢個我負責喇
3511088
莊先生
3512128
3513208
莊先生
3514705
我哋認輸喇
3515984
求我哋畀次機會我
3517303
加入你球隊啊
3518542
求我哋啊
3519661
求我哋
3520939
我請次機會啊
3523777
畀我哋
3524496
求我哋
3595567
咁堅嘅包紮嚟
3597688
魔鬼都落世界最尾死
3605132
喂
3607133
邊個吖？
3609922
跛佬
3611123
做咩唔得唧？
3612483
唔好意思啊，先生
3613323
定會我打波你未出世啊？
3615364
有咩唔好意思？
3616164
我哋負責喺度話事
3617484
呢個今日又加
3618964
乜啲又喺度呀？
3620205
洪哥
3620725
洪哥，佢
3622805
洪哥，我諗住帶我哋哥嚟參賽
3625286
公開賽嘛，係人都有權㗎啦
3627926
唔係，係人都有權
3629527
我係委員會主席
3631127
我話有權
3632367
你先有權，明唔明？
3634168
係喎…
3635328
噉你個隊係咩隊啊？
3637289
嚟…哥嚟…第一個嚟
3639620
叫啊，紅哥
3641222
紅哥…紅哥
3658401
呢對極品嚟㗎喎
3660083
我真係好想睇啊
3662148
咩名堂啊？
3663389
呢度叫做少林足啊
3665110
哈，是…但係是但係，你快啲報名
3667831
我真係好想睇佢哋
3669472
你冇報名費，我同你孭埋嚇
3671392
多謝…
3672433
誒，有乜所謂呀？
3673793
我同你一世人啊，兄弟吖嘛，死鬼佬
3678435
吖，我對人又污糟咗喇
3681917
白色係易污糟啲嘅
3683918
噉應該點啊？
3685999
我幫你抹，我幫你抹
3687799
清潔我拿手啊，等我嚟吖
3690448
粗重嘢我嚟啦
3691688
不如打過嚟
3692288
喂
3724259
你幹嘛呀？
3725739
你誰呀？
3732060
你帶我去哪兒呀？
3733501
你一直都不講話，幹嘛？
3736141
哎
3737141
我要回去了，明天又
3745863
等你咁耐㗎，對唔住，等多陣啦
3748023
好快吓，好快
3781517
試試看
3782918
不不
3784038
是看什麼材料做的
3785437
拿摸摸看
3786957
會把它弄髒的
3788436
沒關係，來
3789635
不用了，不用
3790235
摸吧
3791155
哎
3791834
不…哎
3795632
怎麼樣？
3797312
很滑的
3798631
我送給你
3800830
摸了就可以了
3803469
我告訴你
3804908
我明天要去踢足球了
3807147
是嗎？
3808386
我一定紅透半邊天的
3811638
但是如果沒有你幫我把這個鞋補好
3814159
可能我都不踢球了
3817681
你對我是多重要，你知道嗎？
3821842
你喜歡什麼，快告訴我
3823643
我很快就可以送給你
3829086
你要是紅了
3830886
就送我一雙布鞋吧
3833608
這個太沒問題了吧？
3836009
但是我覺得你也應該有點自信
3839465
其實你是很漂亮的，武功又高強
3842226
簡直是完美
3843906
但是不要老低着頭，頭髮擋着臉
3848388
來…
3849908
來吧
3850668
看着我…看着我
3853669
看
3855230
3856350
多漂亮
3859151
真的嗎？
3860671
是啊
3867945
烏蠅嗎？
3868785
是
3869465
還沒有打
3871265
打到了嗎？
3872064
打到了
3873704
對不起啊，把你的手都弄髒了
3875624
沒事
3876824
你是最漂亮的，你知道嗎？
3881823
你知道嗎？
3883022
知道，知道了
3884262
我真的很感謝你
3886582
你知道嗎？
3888981
喂
3890326
去邊啊？
3891486
你話應承幫手做嘢
3892686
我先畀你帶條女嚟威㗎咋
3894766
唔好睇咁耐啊
3895566
我孭鑊㗎，擺緊佢啦
3897326
你先走吧，我再找你啊
3898966
吖
3906606
要有自信啊
3907886
你是最好的，你知道嗎？
3915303
好鍾意你件衫啊
3916383
好鍾意你件襯衫啊
3917462
不如我哋調換最好喎
3918502
好…好
3918822
喺呢啲噉熱嘅大場面
3920502
放鬆啲平時點威揚得㗎喇
3922782
環城街會好多觀眾同記者嘅
3924901
同啲記者笑下，畀啲攝影機影下我哋
3927461
同啲群眾熱情打下招呼
3929260
多謝人哋支持我哋
3930900
多謝
3931580
3932500
多謝
3933420
3934579
多謝
3935819
3936779
多謝大家嘅支持
3938939
多謝
3939699
掃地㗎咋噃
3940778
掃地唔係觀眾啊
3942578
多謝晒你哋
3944265
馬茶喇
3947187
喂
3948028
個場咁細，仲空撩撩你𠻺嗎？
3949709
外圍賽係噉㗎喇，嗱
3951511
所以我哋要畀心機打入決賽
3954153
好
3955154
打入決賽
3956715
馬茶啦
3965443
少林足球
3971888
喂，睇下呢個，睇下呢個
3977384
睇嗰個，咪睇嗰個
3982342
咩事？
3984221
唔死嘅
4000015
做咩啊？
4002894
冇理由嘅
4004213
幻覺嚟㗎啫
4013942
做咩啫你？
4017982
唔使驚
4018942
幻覺嚟㗎啫
4020382
睇嚟我哋山西豆腐隊要出真功夫喇
4027263
又做咩啫你？
4036024
唔好噉啦，你哋
4037784
我想吃貨啊
4044424
電話
4048107
喂
4050068
幻覺嚟㗎咋
4051509
嚇我唔到㗎
4087830
咩話？
4088909
40比零
4156265
冇錯，我哋學嘅係少林武功
4158227
所以武功的確係真
4159667
係我阿真
4160948
我哋好低調
4161629
仲有，我要多謝我父母同埋師父
4163870
雖然佢哋已經過咗身
4165191
但係我仲要多謝我好朋友阿梅
4167752
阿梅
4168513
係我阿梅
4169994
你見點啊？
4170994
想扮咩阿梅？
4183122
靚女，你嚟揾我啊
4185318
我想唔好講啦
4187520
放心交畀我啦
4199331
睇完嘅人第一張
4231657
各位兄弟
4232977
從今日開始
4234458
我哋要同呢扎舊鞋講拜拜啊
4252868
阿妹
4257311
你今日好燜燜吖
4261426
少少啦
4262788
都唔少啊，好近啊
4267033
好看嘛
4268394
喂，我話個好消息畀你聽
4269636
我哋踢波贏晒喇，知唔知啊？
4271758
我知道，在電視上都看到你們了
4275203
恭喜你
4277045
送幾啲？
4285983
謝謝你啊
4287024
我先知啊，先和咗朋友幾年
4290266
犀利啊
4291987
加上個朋友李叔
4294508
人哋係鬼啊
4295469
喂
4296109
佢係自己人嚟㗎
4298350
阿嫂嚟呀？
4298990
唔係啊
4300271
我成日同你哋講做太極饅頭嗰個阿梅啊
4304834
阿嫂啊，極品嚟喎
4306154
佢係極品嚟㗎
4307355
係啊
4307475
4309254
成副牀板咁攞喺個膊嗰度啊
4310774
幾日先未見你？
4311615
唔係…兩筐啊
4313175
兩筐先做兩筐啊
4314735
兩筐啊
4317936
好心理啊
4319096
夜媽媽冇帶餸出嚟啦，嚇死幾件嘅
4323217
唔怕嘅
4324417
大龍齋或者冇事啩
4327378
穩陣啲啦，揾條藍水草綁住佢條藍水海
4330339
依家咁食魚呀？
4331539
係啊
4333099
啲人唔好講少啦，人哋女仔嚟㗎
4337207
唔知啊
4338048
喂，佢，雖然女仔咋，好玩得㗎
4341451
玩啊
4342131
做咩玩啊？
4343012
阿妹擺個信緊姿勢，大家睇
4352140
喂，做吖步啊
4353061
唔做啊
4353701
喂啊
4362629
做咩唧？
4363029
別嬲啊
4368363
鬧啊
4370884
冇鬧
4373205
4381408
對不起
4383648
為何晚修吒嘛？
4385689
我知道，開玩笑嘛
4389290
對不起，真的，我沒有什麼
4391571
你不要這樣子嘛
4393292
那那你為什麼要這樣？
4408327
你你搞什麼鬼？
4409688
你我剛出去打一會兒麻將
4411930
你看你把自己搞的，人不像人
4414331
鬼不像鬼
4415492
你要不要臉呀？
4416292
你你還不會造呀？
4417573
你喂，胡老闆
4420935
阿梅，請問怎麼樣？
4422016
有他自己的權利，你你可以尊重別人嗎？
4425938
我覺得她今天很漂亮啊
4428340
漂亮
4429220
4429901
漂亮
4433303
我罵他關你們什麼事？
4435184
你們是什麼狗東西？
4437498
他們是我朋友
4442221
他們説的也是我想説的
4447546
我覺得我現在很漂亮
4450908
我也很喜歡我現在這個樣子
4455031
你要是不喜歡看的話
4457673
你可以走開
4461156
你知不知道你在跟誰説話？
4464679
我在跟你説話
4467687
你是一個沒有人情味的老闆娘
4470208
他媽的
4471528
哎吔
4473089
你…敢打我
4480731
你啊
4481611
阿梅
4483052
4484612
你造反了
4485372
你你以為自己是誰呀？
4490654
我就是我
4492014
我是阿梅
4494415
我我告訴你媽去
4504255
阿美啊，其實我哋玩啊
4505896
你唔好怪我哋啊
4507937
嗱，嗰個姿勢呢，其實係好靚㗎
4510899
係喺係
4515622
真的嗎？
4525028
我覺得我今天特別不像以前的阿美
4529190
是啊
4530551
現在的阿美已經是一個很自信的女孩子
4540972
跟你説一件事情
4542852
什麼？
4545972
我喜歡
4547452
我也喜歡你吖
4552133
那我們之間是愛情嗎？
4558093
你
4560133
你是開玩笑吧？
4562334
我是認真問你的
4564854
真的
4567214
那當然不是愛情
4573738
永遠都是好朋友
4577300
那不是更好嘛？
4579582
沒什麼
4590109
你以後也常來找我
4594752
鞋子破了
4596353
我還可以幫你補
4597514
不會
4598595
鞋子破了我就把它扔掉
4601517
我們都要向前看嘛
4604381
我永遠都不要再穿破鞋子
4615785
不要這樣子
4618587
幹嗎？
4618987
你哭了？
4622588
不要這樣子
4636319
我明白
4644155
來…
4645075
我們大家一齊喝酒啊
4647114
來…乾杯
4657109
夜晚呢場，我哋就打入決賽
4659508
決賽
4660387
但係千祈唔好兄弟
4662026
兄弟
4667493
面霜飛龍並唔係話浪多虛名嘅
4670453
想入決賽問過我哋先
4681729
有冇咁快啊？
4683248
要威人呀，咋，係嘛？
4736472
我走散
4765683
誒，早晨…嚟過嚟坐…
4768244
吖，你個死仔，真係一世好命啊
4771326
噉都畀你揾到好嘢吖
4773367
喂
4773967
其實你啲咩切球功啊，心好碎大石啊
4777849
大笪地嘢嚟㗎啫嚇
4780051
噉都可以打球入嘅，好嘢…
4783252
嗱
4783893
閒話少説喇
4787455
決賽今日唔好打，全隊過晒嚟
4791940
喂
4792900
呢次唔係空頭支票啦
4794980
你可以cash咗先簽發約㗎
4798460
咁大筆數目，真係打跛腳都彈唔晒喇
4802419
梗係喇，我同你一世人兩兄弟吖嘛
4805379
多謝晒喎，紅哥
4807339
不過我話受唔起喎
4809698
咩意思啊？
4811298
你讓我怕你呀？
4813058
喂
4813810
我見你對波機有噱頭
4815652
想大家一齊做大佢咋
4817693
做人啊，心胸廣闊啲，向前看
4820655
唔好咁記仇，O K？
4823096
哥
4824297
其實我真係冇記仇
4826819
生一陣唔生性
4828820
所有嘅嘢都係自己攞嚟嘅
4831142
咩？
4832903
你喺度扮嘢呀？
4834264
喂，我睇通晒你㗎喇，你會唔貪？
4839948
真係畀你睇通晒
4842429
唔單止係
4843831
我哋成隊波都攤
4845709
不過唔係呢張支票
4848467
全國冠軍
4851505
球場見
4895080
阿妹死咗喇
4898122
佢點死㗎？
4900404
畀我打死㗎
4901925
我唔信
4902806
阿梅武功咁好，憑你打死佢
4904887
佢一定係死得好冤枉㗎
4907129
噉你想點啊？
4909170
我要同佢報仇
4911572
傻啦
4912413
講下笑啫
4914134
佢未死
4915095
不過佢唔喺度做㗎
4917716
點解啊？
4918877
唉
4919557
話明我哋呢度係甜在心饅頭𠺢嘛？
4922439
呢個傻女唔知點解
4923319
突然之間整啲饅頭又苦又鹹
4925401
搞到冇晒生意啊
4927322
我都係被逼炒佢㗎咋？
4929723
又苦又鹹
4931204
係啊
4932845
呢位大客貴姓呀？
4933926
問佢咩事啊？
4938969
冇事啊
5007434
高中開課喇
5107148
老細啊，今日諗住贏幾多球呢嚇？
5111067
要贏咪一定要入波嘅
5114665
我仲有啲更激嘅方法
5280831
估唔到美國啲日新又真係咁勁
5305126
仲有求證、破證、捉劫、捉種、捉位
5311043
全部都係外人
5313122
點同我打啊？
5415877
街外狗
5417158
偷糖啫
5417838
我淨係捉衣傷人，呢盤街外狗點捉狗唧？
5421560
你強哥
5423441
你揸刀幫我打人㗎
5425778
我係打人啊
5426777
你吹啊
5427937
我就要打倒你隊人
5429336
好似個飛我楊燦輝、燦輝、燦輝
5433694
我偷？
5437613
唔好意思咁大
5438932
我要偷偷啊，唔緊要嘅
5441251
你個人行開咗啫，精神永遠都喺返度
5521858
有冇搞錯啊？
5523098
噉都唔錯
5531823
嚇，上半場打到半死喇，下半場打咩啊？
5535424
收皮啦
5536345
你下半場打乜嘢啊？
5538026
你睇㗎喇
5539746
使唔使我一落去跳返班舞頂住啊？
5542228
跳舞都唔輪到你跳啦，係我跳
5544509
嚓…
5544669
5572069
你梗係唔想踢頂啦？
5574989
邊個？
5575389
5576949
有冇人見到？
5579908
夠膽喺我面前打啊
5582468
哎吔，冇得打你啊
5584027
我都夠矛啦，去捉矛哥我
5586707
估唔到我鐵頭功一世英名
5588387
林老癲畀人做咗矛光
5591628
好似我一早預咗強龍出古惑嘅
5594632
西姑唔會玩到咁盡嘅
5596474
魔鬼都冇咁犀利嘅，肯定係怕佢針
5599359
或者係食咗藥㗎喇
5600560
眼鏡布要拉人啦
5602483
唔理佢食咗咩嘢都好
5603485
我哋都要盡力踢埋落去
5605007
最後我哋會贏喇
5606609
眼鏡布中啊，我要救火啊
5608251
喂，對唔住啊，乜突然間早產
5610014
我一定要返去幫手啊
5612057
叫你阿媽自己先做殘
5613217
場波踢到一半你點走得嘅唧？
5614897
邊係踢波嘅唧？
5615817
攞命嘅
5616897
唔係…話當球下你，餵你唔好走喂
5618977
當球返你，你唔好球我
5620417
你畀我球定冇啊
5621297
喂喂
5624257
冷靜啲
5625857
5627417
冷靜啲
5630257
冇錯
5631897
你講得好啱
5633657
無論任何情況
5635177
我哋都要打完呢一場比賽
5637617
然後得翻八個人
5639527
我仲有任何人受傷離場𠸏？
5641369
呢場幫我哋就輸咗
5643730
殺人射球
5645092
你一定要頂住
5646733
點頂啊？
5647814
你頂一球，我頂三球啊
5649455
你頂咩？
5651376
哎吔
5651737
你球你頂咩？
5654018
冷靜啲
5655780
5664987
唔知我頂唔頂到嗱？
5684205
少林武陣
5687124
我吖擺陣啊
5692883
切百發百中
5697042
頂得住
5738415
喂
5739056
阿珍啊，田雞啊，係啊
5742223
呢20年嚟
5744067
我有句説話一直想同你講
5746913
其實
5748236
我愛你
5795769
我哋噉樣咪殘忍啲啦，嚇
5797814
係啊
5799258
唔係啊…
5800902
噉就再殘忍啲喇
5842967
喂，警三班，梅行長
5903525
死咗命你，唔好扮嘢啦
5906162
得你唔到跳
5907401
冇事
5913874
時間冇多喇
5915273
出絕招喇
5949930
搞掂
5950930
早啲收皮啦，仲喺度等波中
5954131
贏咗
5960894
少男隊
5963012
你哋依家得翻七個人
5964733
如果你冇後備球員入梯嘅話，呢
5966734
我就要正式終止呢場比賽
5968415
判你哋輸㗎喇
5975539
仲有冇後備？
5979141
多謝多謝…
5984063
還有我
5986424
我是少林隊的後補
5988385
我來當龍門
5996478
你為什麼弄成跟外星人一樣？
5999318
我不會剪頭髮
6000678
剃光了比較快一點啊
6002318
那這是幹什麼？
6003958
我想幫你們比賽啊
6005518
你怎麼幫呀？
6006758
你快啲回去火星吧，地球是很危險的
6009918
我真的能幫你，你相信我
6011718
讓我試一次好不好？
6012598
不行
6013358
真的
6014598
你看，你看
6016118
你的鞋都破了
6019798
穿這個吧
6098808
小心啊
6228291
你唔夠做
6230373
依門夾唔緊
6231715
點會噉㗎？
6233118
老實，你小心啲啊
6234681
我試過你家姐咩？
6236284
喂
6240170
老闆
6240451
6243256
老闆
6243897
6244218
老
6446456
快啲，佢做佛仙吧，啲似好似行鬼線啊
6450295
我講緊秒秒鐘幾廿萬上落
6452774
要同你呢班無端端跟你呢班廢柴冇笑啊
6457212
我去啊
6457772
唱功好用啊
6465649
我真正身份係一個研究生
6468648
研究生
6472227
我個真正身份係一個
6477230
做咩啫你？
6477950
別掂我
6479511
你嬲呀？
6480632
冇啦
6481912
你做乜又生氣啦？
6487555
換頭啊
6489436
你加碼嚟
6490517
別掂我
6492358
你生氣呀？
6493638
未生氣
6494719
那你？
6504140
吖
6505340
救我啊
6507618
冇啊
6508937
救下我啊
6511335
6513654
真係吖
6514693
冇啊
6518331
好好嘢啊
6520129
喂，嗰啲好意思，sorry
6532681
揾兩個掃地阿嬸嚟喎，掃地唔係個
6536803
個好人笑
6537963
不過聽講呢位先生嘅腳力仲好驚人𠻹
6542805
嚇
6543926
呢個是巴拿，攞嚟上羅斯用
6546527
係喺好合理嘅
6548688
係嘅…得唔得？
6550129
得唔得？
6550849
我哋成隊波都貪
6553490
不過唔係你呢張機票
6556211
機票？
6557012
你走喇咩？
6581894
喂
6582855
阿珍啊
6584175
我係田雞啊
6586096
喺呢20年嚟
6587457
我一直有件事想同你講㗎
6590138
其實我愛你啊
6592975
我唔係阿振
6594096
我係阿強吖
6595738
唔好意思，阿強
6597700
頭先我講嘅説話
6598781
麻煩轉達畀你老婆知吖
6600903
唔該
6622766
人生難免會有忍不住的淚
6630210
淚乾後不可以感覺到累
6638575
難為衝出重圍
6642657
痛了一回再走一回
6646219
紅塵已經無路
6654997
總不該對生命後悔
6660922
冷風吹
6663765
吹不熄野火一堆
6669209
心碎
6671171
碎不可追
6673773
卸下空心
6675014
往風裏追
6676976
苦酒
6677977
喝下千杯
6679698
不需要人陪
6685665
人的智慧
6688905
智慧充滿怨懟
6692826
不凡的人
6695466
再累也不説累
6700546
撥開心中一切防衞
6704346
離開了沉睡
6708306
品嚐心中一切枯萎
6712026
在生渴望裏飛